Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Die seltsamen Chroniken der Tang-Dynastie]
[Folge 18]
[Zuos Villa]
[Unterhaltungsgebäude]
Hast du die Münzen mitgebracht?
Wo sind die Waren?
Dreißig Goldmünzen.
Ich muss sie zuerst sehen.
Ich muss die Ware zuerst prüfen.
Bußgeld.
Schau, darin befinden sich
die Seelen von 3 Menschen.
Sie sind alle
von den Ältesten über 70.
Das kann man berechnen.
Wenn du alle Seelen verschluckst
In einem Zug in die Flasche leeren
Um wie viele Lebensjahre würde sich das verlängern?
Wie soll ich dir da vertrauen?
Was ist, wenn
du hast tatsächlich genommen
Die Seelen dreier junger Männer?
Das ist unmöglich.
ICH
Sie haben Strychnin in ihr Essen gemischt
und trinke selbst.
Und ich
Ich habe ihnen selbst die Seelen entnommen.
Ich verstehe.
Sie müssen zugeben, dass dieser Schatz
im Wert von 30 Goldmünzen.
Es ist in Ordnung, wenn du es nicht möchtest.
Der Geistermarkt ist
von Menschenmassen überlaufen.
In diesem Fall
Ihr Preis
Scheint durchaus angemessen.
Rechts?
Tutor Zuo.
Du weißt, wer ich bin?
ICH...
Es tut weh!
Autsch!
Zuo Lu.
Als Zauberlehrling
an der Kaiserlichen Akademie für Medizin,
Sie haben gezielt ältere Menschen ins Visier genommen.
um die sogenannten Seelen zu extrahieren
und verkaufen sie zu hohen Preisen
an wohlhabende Menschen auf dem Sterbebett,
um deren Leben zu verlängern.
Du bist eines schweren Verbrechens schuldig!
Es tut weh!
Es tut wirklich weh...
Und du!
Sie sind der Käufer, nicht wahr?
Sie müssen außerdem
im Kreisbüro zur Befragung erscheinen.
Dies ist das Gebiet des Kreises Chang'an.
Ich bin hier der Sheriff des Landkreises.
Es ist nicht Ihre Aufgabe, Verhaftungen vorzunehmen.
Schau genau hin.
Ich habe Zuo Lu zuerst gefangen.
Wachen!
Nehmen Sie Zuo Lu
zurück in Gewahrsam!
Officer, verschonen Sie mich!
Bitte verschonen Sie mich, Officer!
Offizier!
Bitte verschonen Sie mich, Herr Wachtmeister!
Beamter Lu, Sheriff Su,
Das...
Ich schaue schon seit zwei Tagen und Nächten zu.
Vielleicht beobachten sie schon
sogar noch länger.
Sag mir
warum du
sie nur mit Strychnin vergiftet hast!
Denn nach der Einnahme von Strychnin,
[Landkreisbüro Chang'an]
der Körper einer Person
wird sich wiederholt zusammenrollen
in unerträglichen Qualen.
Nur so geht es
Kann die Seele herausgepresst werden?
Das ist unfassbar böse.
Für dieses sogenannte „Auspressen der Seelen“
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Ich habe es ausprobiert.
Wirklich!
Nach dem Tod einer Person
Der Körper wird leichter.
Es ist um ein halbes Tael leichter!
Sag mir, ob dieser halbe Tael ist
nicht seine Seele,
Was könnte es sonst sein?
Den Mund halten!
Das ist blanker Unsinn, um die Leute zu täuschen!
Du hast auch Großgeneral Zhu Ling
von der Linken Kaiserlichen Garde getötet.
Nicht wahr?
Großgeneral Zhu?
Also...
Ich habe Großgeneral Zhu nicht getötet!
Nein, nein, nein!
Ich habe ihn wirklich nicht getötet!
Seine Todesart ist
identisch mit denen der alten Männer
Du hast schon einmal gemordet.
Wer sonst könnte es sein als du?
Nun ja... Ich war's wirklich nicht!
ICH...
Wie könnte ich es wagen?
Großgeneral Zhu Ling schaden?
So dumm bin ich nicht.
Ein Blick auf dich genügt,
und ich weiß, dass du ein gerissener Mann bist.
Du wirst ohne harte Strafe nicht gestehen
, oder?
Wachen!
Bringt ihn weg
und gib ihm zuerst 100 Peitschenhiebe.
Offizier!
Ich bin Tutorin
an der Kaiserlichen Akademie für Medizin!
Offizier!
Offizieller Lu,
Ich habe gehört, dass Zuo Lu gestanden hat.
Stimmt das?
Ja.
Er ist nur ein Zauberlehrer.
die nicht kämpfen können.
Und er stand unter strenger Überwachung.
der Präfektur Yongzhou.
Wie konnte er nur töten?
der Großgeneral der Kaiserlichen Garde?
Natürlich weiß ich das.
Zuo Lus Geständnis war
wahrscheinlich erzwungen durch Wei Yans Folter.
Was Wei Yans Motiv angeht,
Das ist vorerst noch unbekannt.
Ich habe gesehen
Zhu Lings Leiche.
Es gab einen Treffer am Tempel.
Wir können die Waffe nicht bestimmen.
Eines ist jedoch sicher.
Der Mörder ist derselbe
der zuvor den Bettler ermordet hatte.
Daher,
Der Landkreis Wannian beantragte
die Zusammenlegung der Fälle.
Ohne weitere Beweise im Moment,
Ich fürchte, Wei Yan wird nicht zustimmen.
Bevor es gemeldet wird
an den Bezirk Yongzhou,
Ich kann auch nicht eingreifen.
Ich habe das Gefühl
dass, falls der wahre Mörder
weiterhin auf freiem Fuß bleibt,
Es werden noch mehr Menschen sterben.
Wie viel
Was möchten Sie für diese Artikel?
Was immer Sie für fair halten, mein Herr.
Wir sind nicht gierig.
Wie wäre es dann mit
5.000 Münzen?
Okay! Super!
Gut!
Das ist dann der Preis.
Warten.
Ich glaube, diese Artikel sind
mindestens 50.000 Münzen wert.
Warum tust du es nicht?
Sollen wir sie mir stattdessen verkaufen?
Hallo du!
Wie können Sie es wagen, mein Geschäft
in meinem Laden zu stören?
Sie wissen es nicht einmal.
ob ihre Artikel
im Wert von 5.000
oder 50.000 Münzen selbst.
Es handelt sich offenbar um Diebe.
Nicht wahr?
Wenn Sie diese Gegenstände mitnehmen,
Sie helfen ihnen dabei, Diebesgut zu verkaufen.
Nehmen Sie diese gestohlenen Güter
Komm mit mir ins Bezirksamt Wannian!
[Wannian County Office]
Gulou-Gebäck?
Ja.
Der alte Mann sagte
Das ist der Name des Essens in der Box.
Wie viel hat er gegessen?
Ein halbes Stück.
Dann er eifrig
zog mich in den Raum.
Dieser alte Wüstling.
Als wir sahen, dass er im Sterben lag,
Meine Frau und ich waren entsetzt.
Wir wollten nur Geld.
Niemals ein Menschenleben.
Also sind wir überstürzt geflohen.
Aber wie das Sprichwort sagt,
„Ein Dieb geht nie mit leeren Händen davon.“
Also haben wir uns diese paar Sachen geschnappt.
Und du sagtest, dass Gulou Pastry
von jemand anderem erhalten?
Ja.
Am Tag zuvor sah ich diesen alten Mann.
verschwenderisch im Bezirk Pingkang
Deshalb bin ich absichtlich vor ihm hin und her gewandert .
Dann
Wir haben einen Termin zum Treffen vereinbart.
am nächsten Tag in seiner Residenz.
Konntest du dir die Person genau ansehen?
Es war ein bisschen weit weg.
Ich konnte nur einen verschwommenen Umriss erkennen.
Yingtao.
Holt Xijun.
Ja.
Erst Verführung, dann Erpressung.
Das ist ein schweres Verbrechen.
Nun benötigen Sie
sich genau an das Aussehen erinnern
der Person, die das Geschenk angeboten hat
und dem Kreisamt bei der Anfertigung einer Skizze helfen.
Dies könnte Ihnen Milde einbringen.
Verstehen?
Ja.
-Ja, Sir.
Honig,
Jetzt kommt es ganz auf dich an.
Die weibliche Täterin erinnert sich nicht.
Das Gesicht des Schenkenden deutlich zu erkennen.
Sie sagte jedoch, es sei ziemlich weit weg.
Seltsamerweise
obwohl es weit weg war
Sie kann sich an die Augen der Person erinnern.
Sie hat einfach keinen Eindruck
vom Gesichtsausdruck.
Warum sieht er jemandem so ähnlich?
Derjenige, den wir in der Präfektur Hanzhou getroffen haben.
Er heißt Ma...
Ma Meng, Offizielle Ma.
Als ich zeichnete,
Ich hatte dieselbe Illusion.
Vielleicht liegt es daran, dass ich kürzlich gegessen habe
die Gulou-Gebäckstücke, mit denen er mich verwöhnt hat.
Ich fürchte, es ist keine Illusion.
[Heiliger Berg Yao mit strahlendem Jade]
Sekretariat Ma,
Sie haben Besuch.
[Heiliger Berg Yao mit strahlendem Jade]
Das muss es sein
mein alter Klassenkamerad, Liu Zigui.
Lass ihn herein.
Es ist nicht Herr Liu.
Aber Lu Lingfeng,
der Justizbeamte von Yongzhou
[Heiliger Berg Yao mit strahlendem Jade]
und Su Wuming,
die stellvertretende Magistratsrichterin des Landkreises Wannian.
Sind sie es?
Beeil dich. Lade sie herein.
Ja.
Willkommen, meine Herren.
Ich entschuldige mich dafür, dass ich Sie nicht angemessen begrüßt habe.
Sheriff Su.
Offizieller Lu.
Seit unserer Trennung in der Präfektur Hanzhou,
In Chang'an trafen wir uns schließlich wieder.
Sekretariat Ma,
Ich war zuvor mit offiziellen Pflichten beschäftigt.
und mussten unseren Termin absagen.
Bitte verzeihen Sie mir.
Es ist okay.
An diesem Tag
Herr Su und ich hatten ein wunderbares Gespräch.
In der Tat.
Insbesondere nach dem Probieren
der Scholar Tree Leaf Cold Noodles
dieser einzigartige Geschmack
Ich fühlte mich tagelang erfrischt!
Wenn man es so ausdrückt,
Dann sollten wir uns bedanken.
speziell dafür, dass Sie uns
diese Gulou-Gebäcke.
Seit diesem Tag
Ich bin Stammgast im Yiwei Eatery.
Nur wegen dieser Gulou-Gebäcke.
Na los, meine Herren.
Bitte kommen Sie herein.
[Ordentliche Verwaltung]
Bitte.
[Kurzanleitung zu Zuos Kommentar
[Kurzanleitung zu Zuos Kommentar zu den Frühlings-
und Herbstannalen von Du Yuankai]
Herr Ma, lesen Sie
die „Frühlings- und Herbstannalen“?
Diese Version
der „Frühlings- und Herbstannalen“ ist
ziemlich selten zu finden
in Buchhandlungen.
[Kurzanleitung zu Zuos Kommentar zu den Frühlings-
und Herbstannalen von Du Yuankai]
Es handelt sich um die von Du Yuankai kommentierten „Frühlings- und Herbstannalen“ .
Ein wahrhaft seltener Fund.
Ich frage mich
Woher haben Sie es, Herr Ma?
Das ist alles Dank
An meinen Klassenkameraden Liu Zigui.
Er besitzt ein tiefes Verständnis
der „Frühlings- und Herbstannalen“.
Obwohl er die kaiserlichen Prüfungen nicht bestanden hat ,
Er gibt oft Unterricht im Ximing-Tempel
und Zhao-Jinggong-Tempel,
Lehre der "Frühlings- und Herbstannalen"
den Studenten
, die in den Tempeln wohnen, und die Vorbereitungen
für die Prüfung in klassischen Studien.
Er ist dort ziemlich beliebt.
Dann muss er aus einer Gelehrtenfamilie stammen.
Ich frage mich, welcher konfuzianische Meister
Sein Vorfahre war?
Ehrlich gesagt, ich weiß es nicht.
Er hat es auch nie erwähnt.
Er kennt sich nicht nur
mit den Klassikern aus.
er ist aber auch ein begabter Maler.
Jedes Mal, wenn er zu Besuch kommt,
Er starrt auf den Bildschirm.
eine halbe Stunde lang.
[Die Klage über den kaiserlichen Skandal]
Wer hat das gemalt?
Seltsamerweise
dieser Bildschirm
trägt keine Künstlersignatur,
Und doch hütet das Palastsekretariat
es wie einen Schatz.
Es heißt
dass Seine Majestät
das Palastsekretariat besuchte,
Er stand auch eine ganze Weile vor diesem Bildschirm .
„Die Klage über den kaiserlichen Skandal“?
Das ist kein echtes Polofeld.
Es ist sowieso viel zu klein.
Herr Lu, Sie sind ein Polo-Meister
unseres Tang-Reiches.
Du hast es sofort bemerkt.
Sie sagen
Dies ist eine Darstellung des hinteren Gartens
des Ostpalastes.
[Die Klage über den kaiserlichen Skandal]
Der in der Mitte,
groß und heldenhaft,
mit der Aura eines Kaisers,
Das muss Kronprinz Hong sein, oder?
Sie haben ein sehr scharfes Auge, Herr Su.
Das ist in der Tat Kaiser Xiaojing.
Eigentlich,
Ich habe gesehen
Porträt von Kaiser Xiaojing zuvor.
Aber
Das ist das erste Mal, dass ich
ein so lebendiges Gemälde sehe.
[Die Klage über den kaiserlichen Skandal]
ihn beim Polospielen.
Ich besuche dich heute
[Die Klage über den kaiserlichen Skandal]
Das war wirklich eine Offenbarung für mich.
Was ist los?
Du wirkst schon seit einiger Zeit bedrückt.
Ich habe
über Kronprinz Hong nachgedacht.
Wenn er nicht so jung gestorben wäre,
das Tang-Reich heute
wäre völlig anders.
Weißt du was?
Bevor Seine Majestät sich zur Teilnahme entschied
persönlich beim internationalen Poloturnier ,
Er nahm mich mit,
um Kaiser Xiaojing meine Aufwartung zu machen.
Warum hat Seine Majestät das getan?
Erstens,
Kaiser Xiaojing war der beste Polospieler.
in der kaiserlichen Familie.
Es war damals auch seine Idee.
alle 4 Jahre ein Poloturnier veranstalten
zur Befriedung fremder Gebiete
und die diplomatischen Beziehungen zu stärken.
So funktioniert das.
Das internationale Poloturnier
entstand.
Und dann...
Ich weiß, was danach geschah.
Kronprinz Hong starb ohne Sohn.
Jahre später
Kaiserin Wu Zetian hatte
zu dieser Zeit den Prinzen von Chu.
sein Erbe sein.
Der Prinz von Chu damals
wurde der heutige Kaiser.
Wo ist Yingtao?
Sie muss mit etwas beschäftigt sein.
Du verdächtigst doch nicht Ma Meng, oder?
Zurück in der Präfektur Hanzhou,
Er kämpfte an unserer Seite.
um die Taiyin-Sekte zu eliminieren.
Ja,
Offizielle Ma
Er riskierte sein Leben im Kampf.
Dafür habe ich großen Respekt vor ihm.
Heute,
Ma Meng sprach
auf eine völlig ehrliche Weise.
Sieht er aus wie ein Mörder?